「魔術手巾」
呢個桶空㗎喎，點變到嘢啊？
靜怡啊，你都詳細檢查下啦，好𡅅
我睇過入便咩都冇喎
好喇，而家用塊布冚住上便先嗄
一、二、三，變喇
好嘢，賓仔，好精彩啊
其實係好簡單㗎咋，下次呢
我變隻白鴿畀你睇下
你真係叻㗎喇，乜嘢都做得咁好𠸏
我好佩服你啊
只不過利用魔術道具吒嘛
畀個道具我我都識變喇
但係可以做到唔畀人識穿就好難㗎喇
等我練好之後再玩多次畀你哋睇吖
真係𠸏？
我諗如果靜怡學識咗，實好過我啊
哎吔，講到自己好似專家噉啊
正如啊，你學識實叻過我啫，賓仔啊
我真係佩服你㗎喇
激死我喇
啲噉嘅魔術道具周圍都有得賣
你係咪咁叻先得㗎？
不過你夠買過好多魔術道具啦
但係你咁耐都未學識點樣變魔術喎
雖然係，不過噉喎
我唔抵得賓仔一個出晒風頭𠺢嘛
既然係噉呢
就要用啲唔使學都識嘅道具嘞
魔術手巾
喺呢條魔術手巾入便呢
藏有微型電腦㗎
電腦呢，會
自動模仿每種物體嘅外形嚟製造
同真嘅一樣冇分別㗎
可以無中生有，你明唔明白啊？
我唔明白啊
好啦，等我表演畀你睇下啦吓
你唔好眨眼喎
我手上便呢，而家乜都冇𠸏，好啦
將條魔術手巾冚喺我隻手上便
一、二、三啊
好嘢啊…
好啦，而家我扱返埋佢先啊吓
一、二、三
哎吔，又唔見咗𠸏？
係啊，可以變嚟亦可以變走㗎
叮噹啊，再做多一次畀我睇吖
好啦…我再做多一次畀你睇下啦吓，嗱
一、二、三
哎吔，點解係本本書嚟㗎吓？
好嘢啊，好精彩啊，噉樣呢
要啲咩技巧先可以表現得咁好啊？
唔使有咩技巧嘅
條手巾呢，可以任意變任何物件嘅
所以有時預料唔到嘅嘢都會變出嚟㗎
不過呢條手巾嘅設計好精密
佢會利用自己嘅微型電腦
感應到你個心諗緊乜嘢或者你擔心嘅事
電腦接收到之後呢
就會變出有關物件㗎，變到本書呢
因為我想叫你做功課啊
乜原來係咁簡單㗎喳？
噉啊，不如你借條魔術手巾畀我試下吖
唔知我得唔得呢嗬？
一、二、三啊
變
係白鴿啊
哎吔
佢哋飛咗出去喎
大雄啊，乜你噉樣㗎？
玩完啊，抌喺地下都有𠸏，對唔住啊
你個人咁大頭蝦
容乜易唔見咗我哋魔術繡巾㗎？
唔使擔心㗎
你一定會出啲古惑嘢㗎，係唔會㗎
我唔會亂咁變嘢㗎
我都係唔放心啦，我唔借畀你啊
喂…借唔借啊？
唔好啊，唔好借啊，唔
好嘢啊…
我而家呢，唔使畀賓仔一個人威晒喇
等我表演畀誠二睇下先啊
吓，大雄你都識變魔術㗎咩？
嗯，冇錯嘞，我呢啲魔術係好神奇㗎
比賓仔嗰啲好好多𠻹啊
可以變白鴿、老鼠乜都得㗎，吓？
真係𠸏？
變畀我睇吖
噉咪好啦
都係咪住先，如果我失手嘅話
噉咪冇晒面，都係去練多幾次穩陣啲𠸏
你等我一陣間啊吓，我好快脆就返嚟
你等我喎
梗係唔記得帶道具頂喇，係
你變個魔術畀我哋睇
嘿，咁複雜嘅嘢你點識㗎？
睇小愛，係咩？
好啦
睇住你啊，一、二、三
下邊
有返兩度喎吓
我再變多一次啊吓
一、二、三，變啊
嘩，精彩啊，真係好精彩啊
青蛙啊，哎吔
好肉酸啊…
快啲走啊…
哎吔，大雄你好大膽啊
正夫話唔埋我打死你
哎吔，唔係有心㗎，講大話
喂，大雄啊
頭先嗰啲嘢你收埋喺邊度㗎？
根本就唔使收埋啊，你講大話
魔術係掩眼法，你估我哋唔知咩吓？
冇啊…真係㗎，我冇收埋啊，我知道喇
佢梗係將嗰啲嘢收埋喺手巾仔嘅入便嗰度
原來係噉吖，大雄，畀你隻手巾我啊
哎吔，快啲畀我啊，畀唔畀啊？
哎吔，我搶啊，唔得啊，哎吔…
弊喇，點失咗啊？
健安啊…
健安，你出嚟啦，一、二、三，出嚟
健安啊，你快啲出返嚟啊
哎吔，慘喇…
變唔返健安出嚟𠻹啊
哎吔…
大雄啊，你將健安變咗隻豬啊，哎吔…
我點算好啊？
快啲變啊，快啲變返正常啦
救命啊…
求下你吖…奇案啊…
求下你，唔好吖，唔好噉樣啊
救命啊…
真係好彩啊，好嘢啊
隻肥豬又添返幾安啊吓？
咩話？
你咁大膽叫我做肥豬？
唔係啊…
仲話唔係𠻺嗎？
你唔好走啊
你唔好啊
咪走啊…
係喎，我差啲唔記得𠻹，大雄啊
你咪走啊
咪走啊…
救命啊
奇喇
大雄走咗邊呢？
哎吔，點解唔見𠸏？
呢次弊喇
哎吔，救命啊
弊喇，我實會消失啊
真係激氣啊
大雄冇理由會走得咁快㗎喎
算佢好彩啦，不過我實會揾到佢嘅
嗯，我有啲不祥嘅感覺喎
雖然我嗰塊魔術手巾簡單到係人都識得用啊
大雄份人呢，平時咁冇腦
可能會撞板都唔定㗎
我都係唔放心佢㗎喇
大雄佢嚟過，不過好快就走咗喇
佢又話嚟㗎，點知都未到
佢應承咗你又會唔返嚟都有𠸏
一定係有唔妥啊，快啲揾佢先得㗎喇
叮噹啊，你等一陣啦
我都好擔心大雄㗎，不如幫下佢手啦
係，等陣啊
哎吔，弊喇，落咁大雨
呢條手巾仔咪係大雄揾咗條脷？
請你等一陣啦，靜怡啊
有冇見過大雄佢？
唔見喇，我都揾緊佢啊
點解會有把遮喺手巾仔度跌出嚟𠸏？
乜靜怡你都識得變魔術㗎咩吓？
我唔識㗎，係佢自己無端端走出嚟㗎
哎吔，個手巾仔又試郁喇
喂，大雄呀吓？
喂，你點解會喺嗰條手巾仔度走出嚟㗎？
呢條手巾呢
係叮噹借畀我嘅魔術手巾嚟㗎
嚇咗你哋一跳呢
好啦，我都要返去喇，拜拜
大雄啊，你唔好走住啊，你頭先整蠱我
我都未同你算賬啊嘛，唔該…
原來佢喺嗰度呀？
唔使問佢梗係又闖禍頂喇
我都同佢講過㗎啦，佢又唔聽我講
哎吔，喂…
大雄啊…
唔好啊…唔好噉啊…
唔好啊…